W 2024 r. obowiązek sporządzania dokumentacji cen transferowych dotyczy podmiotów, których transakcje przekraczają ustalone progi wartościowe (np. 10 mln zł dla towarów).

Firmy muszą przygotować lokalną dokumentację TP oraz formularz TPR-C. W przypadku transakcji z podmiotami z rajów podatkowych obowiązki dokumentacyjne są rozszerzone.

Niedopełnienie obowiązku dokumentacyjnego grozi karą do 27 mln zł, dlatego warto regularnie monitorować zmiany w przepisach i odpowiednio wcześniej rozpocząć przygotowanie dokumentacji.