Wydatki na reprezentację (np. kolacje z klientami) nie stanowią kosztów uzyskania przychodu, co oznacza brak możliwości ich odliczenia od podatku dochodowego. Z kolei wydatki reklamowe (np. ulotki, kampanie online) co do zasady mogą być rozliczane.

Granica pomiędzy reprezentacją a reklamą nie jest jednoznaczna i wymaga analizy celu oraz formy działań. W praktyce często pojawiają się spory z organami podatkowymi w tym zakresie.

Dobrym rozwiązaniem jest dokumentowanie kampanii marketingowych, aby wykazać ich cel sprzedażowy, a nie wizerunkowy.